Kecurigaan kami benar.
Mereka memang dua
individu yang terpisah.
Keduanya ingin menikahi saudara perempuanku!
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Tidak hari ini, Kesar.
Kalau tidak, aku akan selalu
malu menyebut diriku kakaknya.
Saya tahu betapa menyakitkannya itu
untuk dikhianati oleh
orang-orang terdekat kita, Kabir.
Tapi kami tidak memiliki
bukti apa pun saat ini.
Dan jika kita mengajukan
tuduhan apa pun terhadap
Nyonya Yadav saat ini, dia
akan membuat drama lain.
Dan dia akan membuktikan kita pembohong.
Tapi dimana... Dari mana kita
akan mengumpulkan bukti, Kesar?
Dari mana kita akan mengumpulkan bukti?
Saya telah mengikuti orang ini
selama beberapa waktu sekarang.
Saya tahu persis di mana
dia berada dan jam berapa.
Tapi bagaimana Anda
tahu siapa yang Anda ikuti?
Melihat.  Identitas Dr
Moksh sudah diketahui, kan?
Dia ada di kliniknya.
Tapi pria yang saya ikuti
belum pernah ke klinik.
Itu sebabnya, dalam segala
kemungkinan, saya harus mengikuti
orang lain dan bukan Moksh.
Tapi, Ansh, apa rencananya?
Anda adalah rencananya.
Anda akan membeberkan
keduanya, dan itu juga, secara publik.
Aku?  Tapi... aku tidak mengikutimu.
Kesar telah ke klinik Moksh.
Dan saya juga pernah
bertemu dengan keduanya.
Faktanya, kamu menyelamatkanku ketika
dia menyerangku beberapa hari yang lalu.
Tapi mudah-mudahan, dia mungkin tidak
melihatmu karena fokusnya tertuju padaku.
Jadi, Anda akan
mengklik foto keduanya
kapan mereka akan berdiri bersama.
Tapi bagaimana kita menyatukan mereka?
Anda akan mengurusnya, Kabir.
Saya akan mencari seseorang
untuk membantu Anda dalam hal ini.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Dhruvi, pergilah.
Kabir, Ansh, dan aku
akan menunggumu di sini.
Tapi apa pun yang terjadi, pastikan
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Setelah kita
mendapatkan bukti ini,
kami tidak akan membiarkan
Aarti menikah dengan cara apa pun.
Hati-hati.  - Ya.
'Aku akan memberi pelajaran
pada Kesar dan Kabir hari ini!'
'Ibuku terlalu
mempercayai mereka!'
Dasar idiot!
Apakah kamu tidak tahu cara mengendarai mobil?
Melangkah ke luar!  Ayo!
Melangkah ke luar!  - Hai...
'Anya...'
Nyonya Yadav, penjual bunga,
memerlukan pembayaran di muka.
Anda sudah menentukan waktunya
untuk pembuat manisan, bukan?
Semoga saja besok
pendeta datang tepat waktu.
Sudahkah Anda membayar biaya pendeta?
Apakah dia akan datang tepat waktu besok?
Minggir!  Minggir, semuanya!
Beri jalan bagi kami!
Oh, tuan.
Kamu butuh waktu lama untuk datang ke sini.
Selesaikan renovasi
dengan cepat.
Pernikahannya besok.  Ayo cepat.
- Ayo pergi.
Pergilah, tuan.
Anda juga berangkat sekarang.
Anda akan mendapatkan pembayaran Anda.
Saya tidak akan lari.
Saya akan menghapus pembayaran Anda.
Baiklah.  - Pergilah sekarang.
Tolong cepat, Pak.  - Ya Bu.
Shakuntala, apa yang terjadi disini?
Putri Anda akan menikah besok.
Ada apa dengan batu
bata, pasir, dan semen ini?
Mengapa Anda memesan barang-barang ini?
Aduh Buyung.
Anda tidak pernah bermimpi
menjadi kaya, Bhakti.
Setidaknya, jangan mempertanyakan
mereka yang ingin hidup mewah.
Menjalani hidup mewah?
Katakan padaku sesuatu, Shakuntala.
Akhir-akhir ini kamu
tidak pergi ke tokomu.
Urusan Kabir juga
tidak begitu baik.
Adapun Janardhan, semua
orang tahu tentang dia.
Lalu bagaimana Anda bisa
menjadi kaya dalam semalam?
Apakah kamu mendapatkan
jackpot atau bagaimana, Shakuntala?
Bisa dibilang begitu, Bhakti.
25 tahun yang lalu,
saya membeli tiket lotre.
Dan saya akhirnya memenangkannya sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Ananya, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang membawamu ke Surat?
SAYA...
Yah, aku...
Permisi tuan!
Anda dapat berbicara dengannya nanti!
Beri saya kompensasi
karena merusak mobil saya!
Diam, idiot!
Saya akan mencabut lisensi Anda!
Anda tidak akan diizinkan
mengemudikan taksi sepanjang hidup Anda!
Dan Ananya...
Saya harap Anda mengerti
apa yang harus dilakukan.
Itu akan selesai.
Pergilah sekarang.
Moksh, aku minta maaf atas apa
yang terjadi di rumahku kemarin.
Sekarang, harap cepat.
Kita perlu pergi ke pasar.
Aku akan mengajakmu berbelanja.
'Dia tidak menyukaiku sedikit pun sebelumnya.'
'Ada apa dengan perubahan
hati yang tiba-tiba ini?'
Apa yang sedang kamu pikirkan, Moksh?
Tolong cepat sedikit.
Biarkan saya mengkompensasi
kesalahan yang telah saya buat.
Lagi pula, kamu adalah
calon saudara iparku.
Dan saya pernah mendengar sebuah pepatah.
'Seseorang harus memperlakukan
saudara iparnya dengan baik.'
Baiklah.
Itu dia, sobat.
Itu cukup untuk hari ini.
Saya benar-benar kelelahan.
Lagi pula, Anda harus
kembali ke sini besok.
Anda belum membeli
banyak barang, bukan?
Saya akan berangkat sekarang.
Halo.
Ya.
Baiklah, dengarkan.
Saya telah menurunkan Moksh di tempat
yang telah ditentukan sebelumnya, oke?
Saya keluar dari sini sekarang.
Oke.
Hai!  Apakah kamu buta?
Mengapa Anda keluar ke jalan ketika
Anda bahkan tidak dapat melihat mobil?
Hai!
Dasar orang bodoh!
Aku akan menghajarmu habis-habisan,
dan tak seorang pun akan mencium baunya!
Kembali ke dalam kotak
timahmu dan berangkat dari sini!
Hai!
Beraninya kamu mendorongku?
Anda punya nyali untuk mendorong saya!
Anda telah membuat
kesalahan dengan memukul saya!
Tunggu dan lihat bagaimana aku menghajarmu sekarang!
Kamu celaka!
Kiran?
Moksh...
Kiran!
Pak!  Tuan, tolong lepaskan dia!
Dia sakit parah!  Dia mungkin mati!
Aduh, masya Allah!
Kalian berdua sepertinya mirip!
Anda terlihat persis seperti dia!
Sekarang bawa dia
dan pergi dari sini!
Dan buat dia mengerti untuk tidak
macam-macam dengan orang seperti dia!
Terima kasih Pak!
Kirana, kamu...
Apakah kamu baik-baik saja, saudara?
Bagaimana... Berapa kali aku
sudah menjelaskannya padamu?
Tapi kamu... Kamu tidak pernah mendengarkanku.
Lihat.
Apa kamu baik baik saja?
Ayo.  Ikut denganku.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Dhruvi.
Teman-teman, lihatlah.
Ananya!
Betapapun kerasnya seorang penjahat
berusaha menyembunyikan kejahatannya,
kebenarannya terungkap entah bagaimana.
Ini bukti Anda.
Ananya!
Kamu tidak bisa lari dariku!
Ananya, berhenti di situ!
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
kalian berdua dari murkaku hari ini!
Kabir.
Memberi pelajaran kepada keduanya
bukanlah satu-satunya tujuan kami.
Saya tidak mengikuti Anda.
Apa yang ingin kamu katakan, Kesar?
Seandainya Aarti menjadi satu-satunya perhatian
kami, saya sendiri yang akan bertanya kepada Anda
untuk mengajarkan keduanya pelajaran
yang tidak akan pernah mereka lupakan.
Namun banyak juga orang
seperti mereka yang niatnya jahat.
Mereka memikat gadis-gadis
naif untuk menikahi mereka
dan menghancurkan hidup mereka.
Itu sebabnya, Kabir,
kamu harus memberi contoh
untuk mengirim getaran ke tulang belakang
orang-orang seperti Moksh
yang berniat menipu
gadis seperti Aarti.
Saya setuju, Kabir.
Kami tidak hanya dapat membantu Aarti,
tapi kita juga bisa memberikan keadilan
kepada satu juta perempuan di seluruh negeri.
Saya mengerti maksud Anda.
Daripada mengeksposnya secara pribadi,
Saya akan mengeksposnya di
depan semua orang sekarang.
Dan seluruh bangsa harus
mengetahui kejadian ini.
Saya akan mencari
bantuan jurnalis untuk itu.
Tapi kita harus memastikan bahwa
tidak ada yang mengetahui rencana kita.
Benar.
Faktanya, teman-teman, menurutku aku
tidak seharusnya terlibat dalam hal ini.
Begini, jika ada di antara mereka yang melihatku,
kita akan mendapat masalah.
Kesar.
Aku bersumpah pada Dewi Amba.
Aku akan selalu berterima kasih padamu
dan orang-orang ini
atas apa yang kamu
lakukan untuk adikku, Aarti.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ananya!
Ananya, aku tahu kamu
bersembunyi di sini!
Ananya!
Ananya, aku tahu
kamu tidak punya saudara di Surat!
Dan melihat caramu
melarikan diri dariku, jelas
sekali kamu tidak di
sini untuk menemuiku!
Tahukah Anda apa maksudnya?
Itu artinya aku tahu
motifmu datang ke Surat!
Kamu datang ke sini untuk
menghancurkan hidupku, Ananya!
Ananya!
Silakan mencoba untuk memahami!
Apapun yang terjadi saat
itu bukanlah salahku, Ananya!
Sepertinya Suraj sudah pergi.
Hanya itu saja.
Saya sudah muak dengan hal ini sekarang.
Anda tidak akan menghadiri pernikahan.
Bagaimana apanya?
Moksh, aku bukan tamu!
Pernikahan ini tidak bisa
berlangsung tanpa aku!
Saya calon pengantin pria!
Sepertinya kamu lupa kalau kita
berdua bertunangan dengannya!
Sekarang, kami berdua akan menikahinya!
Kiran...
Kiran, semuanya sudah berlalu.
Hal itu tidak akan terjadi sekarang.
Apa maksudmu?
Siapa yang berani menghentikanku?
Maukah kamu menghentikanku, Moksh?
Pernikahan ini tidak bisa
berlangsung tanpa aku!
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi!
Lihatlah dirimu baik-baik.
Apakah Anda berencana
menghadiri pernikahan seperti ini?
menipu orang seperti ini?
Mereka tidak akan butuh waktu lama untuk mengetahui
bahwa kita adalah individu yang terpisah.
Dan permainan kita akan selesai.
Kita akan tertangkap, Kiran.
TIDAK!
Saya menjelaskannya kepada Anda beberapa kali.
Terserah...
Apapun yang terjadi saat itu
itu bukan salahku.
Tapi kamu belum
siap mendengarkanku.
Oke.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tenang aja.
Biarkan saya mencoba dan
membuat Anda mengerti lagi.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang sebenarnya terjadi.
Ananya, biarkan aku mencobanya.
Dengarkan aku sekali saja.
Ananya!
Ananya, cobalah mengerti!
Izinkan saya mencoba dan membuat
Anda memahami apa yang sebenarnya terjadi!
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
- Ananya, pahami saja!
Tolong biarkan aku pergi!  Silakan!
- Ananya!
Ananya, dengarkan aku sekali!
Silakan!  Tolong, Suraj!
'Hai.  Saya Kesar.'
'Aku tunangan
temanmu Suraj Rajgaur.'
'Saya akan menunggu pesan Anda.'
Ikut denganku!
Ayo cepat!
Muat barang ini!
Ya!  Anda harus memuat semua ini!
Hai!  Minggir, semuanya!  Beri jalan!
Anda mengelilingi pengantin
pria saat Anda melihatnya!
Ini belum selesai!
Ikut denganku!
Bu, sajikan makanan ringan untuk mereka!
Silakan pergi dan makan sesuatu!
Saya harus mengatakan, Moksh!
Kamu terlihat necis hari ini!
Terima kasih, Kabir.
Ngomong-ngomong, kamu
tampak sedikit gugup bagiku.
Maksudku, orang pasti
merasa gugup saat menikah.
Ya.  Saya sedikit gugup.
- Jadi begitu.
Jadi, maukah Anda
menyesapnya sedikit?
Saya telah mengatur segalanya.
Oh, dokter.
Saya sedang berbicara tentang obat itu.
Obat itu...
- Oh, begitu.  Obat itu?
Tapi bagaimana Anda mengaturnya di sini?
Bukankah itu dilarang di negara bagian ini?
Apa yang kamu katakan, Moksh?
Jangan meremehkan
calon ipar Anda.
Saya orang yang cerdas.
Saya telah mengatur segalanya.
Ikut saja denganku.
Ayo pergi.  - Ya.  Ayo pergi.
Ikut denganku.
Setelah kembali ke India,
sulit bagiku untuk
mengamankan duniaku di sini.
Namun setelah bertahun-tahun,
Ananya telah tiba di sini untuk
menghancurkan semuanya untukku.
Tidak tidak tidak tidak...
Saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi lagi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apa yang kamu bicarakan, Suraj?
Nah, ibu...
maksudku
bahwa saya tidak mampu
melakukan kesalahan lagi.
Saya tidak mampu melihat Kesar
pergi dariku lagi.
Putra.
Untuk memperbaiki kesalahanmu,
penting bagi Anda untuk memahaminya
bahwa kamu telah membuatnya.
Jika Anda benar-benar berniat
memperbaiki kesalahan Anda,
Anda akan memastikan Anda
tidak mengulangi kesalahan ini.
Jangan stres karena
hal-hal sepele.
Anda seharusnya bangga.
Anda harus bangga bahwa
Anda akan menikahi Kesar, yang
berjuang untuk menyelamatkan
Aarti serta jutaan wanita lainnya.
Ya, Bu.  - Di Sini.
'Saya harus berhati-hati saat
berbicara apa pun di rumah.'
'Bagaimana jika seseorang mendengarku?'
'TIDAK.  Saya tidak bisa kehilangan Kesar.'
'Jika ibuku mengetahui
apa yang terjadi di London,'
'Aku akan kehilangan Kesar'
'serta kemewahan menjadi
pewaris keluarga Rajgaur.'
Untuk mendekati Kesar,
Saya harus menempatkan
Kabir di tempat ini.
Untuk itu, pertama-tama,
saya harus memastikannya
bahwa Ananya tidak membocorkan
rahasiaku kepada siapapun.